Jag hade bilddagboken mellan år 2007 och 2010
alltså isch från att jag var 12 till att jag var 16.
Man skulle kunna säga att bilddagboken var dåtidens Instagram.
Fast man var inte lika selektiv med vilka bilder man låd.
Det var liksom inte helt ovanligt att man kunde gå en skoldag,
ta med sig kamran, fota typ 50 bilder,
komma hem och ladda upp allihopa på bilddagboken.
Man hade liksom ingen spär där.
Eller så var det så för att jag gick i sjuan?
Anyway, bilddagboken som nuförtiden heter Dayviews skall lägga ner.
Dayviews, bilddagboken kommer inte förskina mer. ... Det kommer inte finnas mer menar jag hi hi hi
Så därför gick jag in och sparade ner varenda bild från 2007 till 2010.
Och idag tänkte jag att vi skulle titta på de.
A, vad säger ni? Jag säger att vi kan börja.
Ok, första bilden. Huh.
Hej och välkomna till min bilddagboken från år 2006 till och med - jag ljög för er.
16. Augusti 2006. Här är jag 12 år.
Här får ni också en hint om vilken fantastisk smak jag hade i inredning.
Från att jag var liten hade jag rosa väggar med stora kaninklistermärken som en board.
12-åriga Clara tänkte "Nej. Det där är bebistapeter. Nu är jag en stor tjej. Nu vill jag har andra tapeter.
Kolla här! Limegröna tapeter med så här stora rosa blommor.
Å andra sidan rosa och limegrönt var mina favoritfärger. Jag fick välja tapeter helt själv.
Mama tyckte det var lite fräsigt och uppmuntrade mig till att välja det här.
Sen jag också uppvuxen i en familj som inte har så dörr mycket pengar. Så nästa gång jag tapeyerade om mitt rum då var jag 18.
Det var kul att ta med sig så här coola gymasikompisar eller första dejten hem.
Vad har vi mer? Hohohoho. Fräsiga briller.
13 år är jag här. Jag har långt hår och jag har börjat få ganska mycket finnar.
Alltså hela min panna var som ett litet bubbelbad.
Jag minns en gång när en tjej i klassen, det så jävla drygt sagt, men hon bara så här:
"Äh Clara, du har någonting i pannan."
Och jag tänkte inombords:
Äh jag vet. Jag kan tyvärr inte bara plocka bort de.
Och jag svarade då högt:
"Jag vet. Min katt rev mig."
Kungiiiiii
Ooooohoooooheheho
Selfie session. Här är jag 13 år.
Har inte lika mycket finnar. Det kanske gick i perioder. Jag minns inte.
Och det är även min syra, Kimberly som är 11.
Jag vet inte riktigt vad ska säga om den här bilden. Jag vet inte heller vad det är vi tittar på.
För att på den här tiden hade man liksom ...  man kunde inte se sig själv i kameran.
Samtidigt är ju vi det och vi är mycket medvetna att vi fota oss själva.
Det är ett mysterium.
Och det så dåligt.
Jag tyckte även att jag var ganska bra på det.
Här har jag gjort oss lite, lite mer solbrända i hyn. K. fått rött hår och jag fått brunt hår.
Vi har båda fått bruna ögon. Vi har även fått vars liten kajallinije.
A. Fina grejer.
Nej men kolla! Här är ju jag på en fridrotstävling.
Från att jag var tolv till att jag var 18 hoppade jag höjdhopp. Och jag brann för det. Jag älskade höjdhopp.
Observera gärna den lilla tungan här.
Jag kunde inte hoppa över ribban utan ba ...
Det här är ju Stockholm. Observera gärna det stor Clara grillen här och så är det en skyld där står Clara här.
Och då tyckte papa: "Clara, nu måste vi ta en bild."
Vad har vi mer? Åh gode gud vad är det?
Jag minns att vi satt och lekte mit såna ni vet med såna IQ-test-puzzel,
alla bitar ser olika ut och så ska få ihop det till en fyrkant.
Vi tog de här bitarna och jag kastade upp de i luften och min syster fotade när de fall ner.
*sjunger* "Jag vet inte vem jag är men jag vet att jag är din"
Här har jag kommit tvåa och trea i nåt distriktmästerskap tro jag.
Jag kan tänka att jag kommit tvåa i höjdhopp och trea i häcklöpning.
Wooo, här klippte jag håret kort, gud. Det här är precis i början på nian. Och jag klippte av mitt hår.
Det här var det första bilden jag tog på håret också när jag var på väg hem från frisören.
Det är ju egentligen ingen snygg frilla.
Återigen: hårprodukter.
i med lite shit.
För att nu bara hänger det där, Clara, jag ba säger det.
Det var nog samma dag när precis hade klippt det. Sneloggen var fan min bästa vän genom högstadiet.
Jag älskade den här frisyren så hård. Det var fan det bästa jag gjort när jag var 16.
Återigen: artsybild. Svartvit.
Det här var också när man började rita mustascher på sina fingrar och ba
Bonjour! Sacre coeur! Je suis Francaise! Come over here and kiss my french lips!
Inte detta en frilla som typ alla bildlärare har?
Myyyy. Kolla!
Också en frisyr som är lite på utväxt.
Fan. Jag ser osäkerheten i min blick.
Tyckte inte om att var med på bild på den tiden. Little did I know att jag skulle leva på att lägga på videos på mig själv på internet.
Om jag hade vetat det hade jag fått hjärtflimmer.
Kompisar, det här var alla bilder.
Nu har jag ju inte visat det allihopa för att jag har så mycket tråkiga bilder på min bilddagbok.
Men det här var ju lätt och mest intressanta. Men ändå kul. Tänk att de här bilderna har läggat ute på internet för allas.
Ok kompisar, det här var allting jag hade för den här gången. Tack för att ni kollat.
Glöm inte skriva kommentar, prenumerera, dela den här vidon med kompisar!
Så får ni ta det vackert och så ses vi oss precis som vanligt nästa måndag. Hej då.